哈嘍歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊話題是從0致富的第8集
結果跟操作之間的關系
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
那比特幣現在呢
在這個周末過去之後呢
還是處在大概9萬左右的附近哦
那這個9萬多一顆的比特幣呢
我相信最近有很多投資者呢
都是已經賺麻了
甚至也可以說呢
是有一點飄了
因為在這樣的一個走勢下呢
我認為這個
如果你是有很多資金在上面的人
或者是這個呃
第一次進到市場
體驗這個大牛市的人呢
應該都會多多少少有點飄的感覺吧
那尤其是愛達幣
在最近的一周呢
已經漲了將近一百二十幾個PERCENT了
那在這種瘋狂漲勢發生的時候呢
這個資產大量膨脹的時候呢
那我們這個心態呢
這個往往也會因為這個資產的膨脹呢
這個可能會有一點飄啊
所以今天要跟大家聊的東西呢
就跟這個市場價錢比較沒有關系哦
我希望在電影片呢
可以跟大家分享
就是結果跟操作之間的關系啊
那這個是什麽意思呢
這個什麽是結果
那在市場當中的這個漲跌幅
就是一個結果
那或許是說這個你投資組合是賺錢啦
賠錢啦這個也是一個結果
那什麽是操作呢
操作是你怎麽樣賺到這筆錢呢
就今天你是在市場里面
這個在過去兩三年的熊市里面
這個慢慢的DCA囤資產
然後等待的這一刻
然後終於到來的時候呢
你得到很好
的投資報酬率
這個就是一個操作
那這個在我看來就是一個對的操作
那什麽叫這個錯的操作呢
就是例如說這個
你可能最近才進到市場里面
那你一進到市場里面呢
就上了一個10倍20倍50倍的杠桿
那在這樣的一個這個環境下呢
這個你可能從我們就說
兩周前做了這個10倍杠桿
好了那過去的兩周呢
這個比特幣價錢漲得非常非常好
艾達幣漲得非常非常好
那你如果再上杠桿的話呢
你的收益呢
就是這個更多嘛
但是呢我在我節目當中呢
常常告訴大家啊
就是永遠不要上杠桿做交易
永遠不要交易自己賠不起的錢吶
那你上杠桿是什麽意思呢
就代表你是借錢在投資啊
所以變相來說呢
你就是在投資你賠不起的錢
哦那這個呢
就在我看來呢
就是一個這個錯誤的這個策略啊
也可以說是一個錯誤的操作吧
那就算現在這個十天以後啊
兩周以後啊
你得到的結果是很好的
或許你在這個最近幾周
這個比特幣這樣的一個漲幅下呢
你可能得到了這個1000PERCENT
我們就說這個翻十倍
甚至20倍的收益吧
但是賺錢這個事情呢
只是一個結果
並不代表這是一個正確的操作
當一個錯誤的操作
帶給你這個正面的結果的時候呢
也並不代表這個你的操作就是對的
因為在最近幾周的影片呢
還是有少部分人表示說
這個我做10倍杠桿賺了多少錢呢
就是持有這樣的一個心態啊
但是在我看來呢
這個持有一個錯誤的操作
就算結果是對的
也不會讓他變成一個正確的操作
那相反的
當你做一個正確的操作
正確的投資策略的時候呢
當短期這個投資報酬率
沒有像你理想這麽好
甚至短期賠錢的時候呢
也並不代表你的這個策略
跟你的這個操作是錯誤的
那我在這邊跟大家很快舉個例子吧
那我相信一些有在追蹤我的觀眾朋友
這個追我幾年的觀眾朋友
都應該會知道這個
我以前是職業打德州撲克的
這個職業玩家
那我今天就問大家一個問題哦
假如說我們今天翻牌後
然後你有一個這個聽花的順面
那我們都知道
在翻牌後你有聽花的話呢
到合牌這個花出來的幾率大概是1/3
那很多人呢
就會在這樣的情況下呢
在這個翻牌就o in啊
那這樣的打法
變相來說就是你用30 percent equity去o in
那雖然說這個你運氣好的時候啊
有可能你一天發生了三五次
然後這個聽花滅你的o運
但是最後你都中了
但是如果你持續的做這件事情的話呢
最終它就會是一個負收益
就是負EVO
就是當你做這個錯誤決定的時候呢
在短期可能會因為運氣的關系呢
讓你得到很好的收益
但是這並不會代表說
這個你的決定是正確的
那相反的
一個職業玩家都知道
這個呃聽花面是只有1/3的勝率
就是到最後你會1/3的幾率呢會中花
那我們就說
職業玩家是這個另一邊的人吧
他很有可能呢
是在這個翻牌的時候
這個擁有一個60PERCENT 66 percent的equity
但是就算6十percent勝率呢
他運氣不好的時候呢
也有可能在當天這個連輸三次
甚至是連輸五次
但是這並不代表這個正確決定
只是因為結果是錯的
最後就代表這個正確決定
是錯誤的決定哦
所以今天呢
我們在投資廠里面呢
這個也是用一樣的
這個心態跟操作的方式啊
我們要做的事情是在投資市場里面
持續做這個正確的決定
持續做一個正EV賺錢的決定
那這個決定呢
可能短期帶給你的收益不是這麽好
甚至是短期還是有可能賠錢
但是長遠下來呢
使用一個正一b正確的決定呢
在投資市場面
這個絕對是會讓你賺錢的
所以今天節目的重點呢
就是這個結果跟操作啊
就是大家永遠要記得
一個錯誤的操作
就算短期內帶給你非常豐厚的收益
這並不代表
這個操作就會從錯誤的操作
變成正確的操作
相反的呢
如果使用一個正確長遠DCA的策略呢
那這個短期可能沒有賺錢
甚至是有賠錢
但是如果你持續做著對的事情的話呢
長期下來呢
你在投資市場里面
絕對會是一個獲利的人哦
所以在這邊再次提醒大家
在這個接下來
2025年的瘋牛市到來的時刻呢
我們大家都必須注意到的一件事情呢
就是持續做出對的決定
而不是因為市場波動
不是因為你的投資組合
這個大大的膨脹
然後就是讓你覺得說你做
了錯誤的決定是一個對的決定哦
就是不能當一個看結果而論的人吶
就是不要當一個結果論的人哦
就是今天結果發生的時候
他可能只是短期的
他可能只是幾周幾個月的
但今天
你要在市場當中長期獲利的話呢
你一定是要持續做出正確的操作
跟正確的投資決定哦
OK那我們進入新聞之前呢
先來看一下這個比特幣的走勢啊
比特幣現在呢
還是在9萬左右的位置啊
還是非常非常健康的一個位置哦
那這個跟上周五的價錢呢
基本上是差不多的
那這個比特幣在周末的時候呢
這個不要發生什麽大行情呢
是比較好的一件事情啊
也如果比特幣周末爆拉的話呢
就會出現這個CME的起貨缺口啊
那這個CME的起貨缺口呢
這個被回補的幾率呢
是蠻高的
那在上一周呢
很多人就有問這個問題啊
就是在這邊呢
上一周的時候
其實有發生一個起貨缺口哦
這個期貨缺口呢
是落在78,000-8萬之間啊
那很多人就在說
這個比特幣一定會這樣子往下回去
然後把這個期貨缺口給補上哦
但是我在這邊提醒大家
就是真正風流師到來的時候
期貨缺口可能是不會被補上的
那雖然說大概率的最終還是會補上
但這件事情呢
有可能是要等到下一輪熊市
才會補上哦
因為上一輪這個大牛市開啟的時候呢
就有發生過類似的事情啊
就是也出現了這個CMB的奇貨缺口
但是等到下個熊市才補上所
以那個時候比特幣可能可能繼續漲
最後漲到18萬啊
20萬啊 25萬啊
然後最後回調的時候呢
進入到大熊市的時候
最後才會把這個期貨缺口給補上啊
所以期貨缺口呢
只能用來當一個參考吧
大家不要把它當成一個
這個比特幣
一定會在短期回調的一件事情哦
所以在這邊就是再次提醒大家
那另外呢
這個以太幣的走勢呢
還是相對來說比較這個虛弱一些啊
目前還是處在3,000多一點點的位置吧
但是我希望大家注意的東西呢
就是它還是遠遠的在牛市支撐線
跟200天均線之上啊
所以它也是一個上升趨勢吧
那什麽時候以太幣開始爆發的時候呢
帶動的以太幣海嘯呢
也會是非常非常驚人的
所以大家就是還是要持有一些耐心吧
那另外就是愛達幣
我們周末的時候呢
直播
已經聊過很多關於愛達幣的事情了
愛達幣在周末的時候
一度拉到了82勝啊
那當然後來就是回落了
那回落下來之後呢
現在在七十幾三
所以還是非常非常好的一個位置哦
那如果比特幣的價錢
可以持續不動的話
就是一直在9萬附近橫盤震蕩
或者在8萬五到95,000這個區間
橫盤震蕩的話呢
那我相信愛達幣在下一周的表現呢
也可能是會非常非常好的
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要給大家看的
就是這個爆長圖啊
那我們在這邊再次可以看到了
最近的這個爆倉量是非常非常驚人哦
那這代表什麽事情
就代表說這個市場當中
出現非常非常多的投機者啊
就是上杠桿投資的人吶
上杠桿這個做交易的人吶
那在這邊可以看到了
最近爆倉量是非常非常驚人哦
那這同樣代表這個最近的流通性呢
是非常非常好
就流通性非常非常大
但是我希望大家注意的事情
每一天
基本上都有3億美金以上的倉位呢
被爆倉了
那這個不止是做多也有做空啊
所以最近幾周這個市場呢
是波動非常非常大的
就是暴漲的時候暴漲
暴跌的時候暴跌
那大家可以看到了
這多次都是發生這種多空雙爆的情況
啊這個就回歸了我們的主題啊
就是今天永遠大家必須記得
這個要做交易沒有關系哦
但今天你要上杠桿交易的話呢
就在這個交易自己賠不起的錢吶
那這個爆倉之後呢
這個錢是再也拿不回來了
所以大家永遠都必須記得啊
這個你要做交易啊沒有問題
但是上杠桿的交易呢
是非常非常危險的
除非你真的知道你在幹什麽
但是99% PERCENT的人
是不知道自己在幹什麽的
所以對於大部分的人來說呢
就是stay away from short term leverage market
就是遠離這種上杠桿交易的市場呢
對你來說可能是最好的一個策略哦
下一期要給大家看的是這個
在上周五的時候啊
這個中文炮
就是美聯儲的主席鮑威爾呢
他出來呢
就是對發表一些這個鷹派的言論啊
表示說
現在這個美國環境還是非常非常好啊
經濟還是很健康啊
那這個美聯儲沒有必要
就是很著急的降息哦
因為這個鷹派發言呢
這個降息的這個幾率呢
馬上就從這個原本基本上是100 percent了
現在已經降到這個61.9 percent了
對變相來說就是現在有40%的幾率呢
是在下一個FMC會議
就12月的FMC會議呢
是不會降洗的
但是我個人認為呢
這個只是市場在做一些操作
因為我認為這個持續降洗25個基點
是沒有任何問題的
因為現在我們利率是處在4.75嘛
那再降25個基點呢
也就是降到4.5而已
那現在通貨膨脹
這個是落在2點多percent吶
那就算明年通貨膨脹有點回溫的話呢
那離這個4.5 percent還是非常非常的遠哦
因為ideal里理想的狀況呢
是這個利率啊
可以跟這個通貨膨脹是差不多的
那現在很明顯的
這個利率
還是比通貨膨脹要高出很多啊
所以我認為12月降息25個基點呢
也是非常非常正確的一個決定吧
但是市場呢
就因為這個鮑威爾的鷹派言論呢
認為說下一次的這個FMC會議呢
有可能不降息哦
那我認為呢
這件事情只是市場的一個炒作啊
那在12月正式發生這件事情之後
如果美聯儲再降20個基點的話呢
那我相信比特幣呢
還有各種山寨幣呢
都會迎來下一波的暴拉啊
下一期要跟他聊的是有一個OG
就是非常非常早期的比特幣投資者啊
那他把這個120塊美金呢
變成了178 million呢
就是1.78億美金啊
那當時他購買的時候
呢這個價錢是落在0.06塊啊
那現在呢
比特幣已經old位漲到了9萬多左右啊
那我們在這邊可以看到了
這個大鯨魚呢
呃或許你說這個曾經
這個花120塊就變成了大鯨魚呢
呃最近呢是轉移了2,000顆的比特幣啊
那這個等值呢就落在178個million哦
那這個地址呢
是自從2010年來
就沒有動過的一個地址啊
那我們在下面可以看到更多消息啊
他當時是點
以這個0.06塊一克的比特幣呢
購買了這個2,000顆比特幣啊
然後當時他購買的時候呢
這個比特幣的總市值呢只有quarter million
就是25萬呢
非常非常小的一個金額
那當時的這個交易量呢
一天的交易量啊
是從來都沒有超過6萬塊一天哦
在這邊可以看到呢
這個他把2,000顆比特幣轉出來
那把120塊呢變成了1.78億
真的是非常非常驚人哦
就可以all的位拿了
這15年是非常非常的厲害啊
那聊到這點呢
這個不禁提醒大家一下啊
就是有很多早期的比特幣呢
都是永久的流失掉了
就是曾經
可能很多人沒有想過
比特幣今年會這麽有價值
那因此呢
他們可能把他們助祭值搞丟了
把他們這個密碼搞丟了之類的
那這個預估的
這個永久遺失的比特幣量呢
是落在3到4個million啊
那我們都知道比特幣的腫瘤通信呢
只有21個million
那現在大概是20個million多一點點哦
其中還有中苯沖的一個Mili
所以那個說真正比特幣流通性的
大概就是20個
Mili減掉5個Mili
所以可能會落在15個Mili左右哦
就真正在市場當中流通的比特幣呢
只有1,500萬哦
那這也再次說明了
比特幣是多麽稀缺的一個資產啊
那這種稀缺的資產
當他的這個底面
就是需求越來越高的時候呢
然後他又沒有辦法
產出更多比特幣的時候呢
那能唯一能動的東西呢
就只有價錢哦
那這也是為什麽很多人看到比特幣
最終是這個100萬一顆啊
甚至是1,000萬一顆啊
啊你也可以說比特幣最終呢
可能是沒有上限的
因為當需求增加的時候
但是他的這個supply供給
是一樣的時候呢
那唯一能動的東西呢
就只有價錢了
那我相信這種故事啊
在接下來的風流市呢
會越來越多啊
但是我在這邊再次提醒大家一件事情
就是呢不要被這種故事吸引啊
因為畢竟這個人呢
他是持有了15年的比特幣
中間經歷了多次的
這個跌去99% PERCENT的波動了
所以這也不是一般人可以做的到的吧
那我在這邊還是老話一句啊
就是
我們這個什麽時候進到市場里面呢
真的不重要
那不管是這個3萬的比特幣啊
1萬五的比特幣啊
或者現在9萬的比特幣啊
任何時候
都是進入到比特幣市場的好時機哦
但是重點是你能待在市場里多久啊
就是進入到市場的時機呢
永遠都不是這麽重要
最重要的東西呢
是你有沒有辦法長期待在市場里面呢
那在市場里面待的越久的人呢
最終就是投資
報酬率最好的一群人啊
下一個需要跟大家聊的是
TED再次在這個創的network上面呢
呃命出了一個billion等值的USDT哦
那這個一個billion等值的USDT呢
命出來呢是完全沒有任何手續費的
那這個東西不是重點啊
重點是這個
最近這個TED
再次因命出了一個billion等值的USDT啊
那命USDT代表什麽東西呢
因為在加密貨幣市場里面呢
穩定幣就是dry powder
就是大家用來購買加密貨幣資產的
子彈吧那
那當這種一天
再次命出一個billion的USDT的時候呢
就代表更多的資金呢
可能會進入到這個市場里面哦
可能會在不久將來
進入到這個市場里面
所以任何時候呢
不管是USDC也好或者USDT也好
當市場出現越來越多
這個穩定幣的流通性的時候呢
就代表這個市場是非常非常火熱的
也代表說呢
這些dry Pod
很有可能會在接下來的幾周
甚至幾個月呢
呃買入資產到這個市場里面哦
所以這是非常非常boys的一個消息啊
下一句話幹聊是XRP
XRP在周末的時候呢
一度這個漲爆了
然後超過了一塊兩毛啊
那這也是這個XRP
最近幾年達到最高的一個位置哦
那麽回到這個XRP的圖看一下吧
XRP在周末的時候
一度是漲到了一塊兩毛6啊
它這個位置呢
也是這個最近幾年以來
最高的一個位置
我們可以看一下啊
XRP自從這個2018年的年初達
到最高位置3塊4毛5之後呢
在上一輪的牛市呢
它就沒有再創出新高了
呃 2018年的這個高點是落在3塊4毛5
那2021年的大牛市呢
最後它只漲到了一塊9毛8啊
就連兩塊都沒有碰到
那現在呢
這個XRP是在多年之後啊
首次突破了一塊啊
那進入到這個有很多阻礙的區間吧
對XRP呢
我自己是沒有持有過它
那本身呢
呃它也是比較中性化項目
所以以我投資理念呢
我是不會碰這個項目
但是我身邊有很多這個支持XRP的人
然後深深相信XRP發展的人呢
他們是有持有這個大量的XRP哦
所以在這邊恭喜他們
得到非常非常好的收益啊
那至於XRP最後會怎麽走呢
這件事情沒有人知道
那至於XRP為什麽會在周末漲呢
原因就是因為這個
Gary Gensler辭退的這個消息啊
那到現在還沒有這個確認啊
但是基本上大概的概念呢
就是Gary Gensler會在感恩節之後呢
就辭去SEC確的職位啊
那因為這件事情
大家就認為說
XRP可能會真正的迎來下坡大牛市哦
那對於這件事情
我認為就是
非常值得大家持續關注的一件事情吧
那我不知道我觀眾當中
有沒有人有持有XRP哦
如果有的話呢
歡迎在下面留言區告訴我
在這邊再次恭喜你哦
就是最近幾年
這個拿著XRP呢
是非常非常痛苦的一件事情啊
接下來帶大家看
這個Queen dance的另外一個頭條
我們可以看到這
個XRP
price retreats twenty PERCENT after hitting a Multi year
high is the top end
那我看到這個我就覺得what a joke
這真的非常非常好笑
這XRP呢
剛剛
這個創出了這個多年以來的新高啊
那創造新高之後呢
這個XRP是回落了20PERCENT嘛
那我們在這邊可以看到
XRP達到高點之後呢
到現在為止呢
大概是跌了10六percent
那最低的時候跌到20PERCENT左右附近
哦那因為這件事情呢
Queen Telegraph竟然把它當成一個頭條
老是說這個是不是高點到了
那我就覺得what a joke
就當一個項目這樣爆拉之後啊
這個往往呢
都是會有一波這個可維系的暴漲啊
但在這個爆拉之後呢
這篇作者就認為說的高點
有可能這個已經發生了
我真的覺得這個是個笑話啊
所以今天如果你是看這些媒體
看這些新聞
炒股或者是炒幣或者投資的人呢
這個大概率呢
最後都會成為賠錢韭菜啊
因為這個真的是完全沒有道理
就是在這個項目
暴拉了這個幾百個PERCENT之後
然後他回調個20PERCENT
就認為這個高點就到了
我自己看到這樣的言論呢
真的是非常非常無言吶
那講到這個負面啊
far的情緒呢
就必須要聊到一下以太幣啊
那下一個這個報道我們就可以看到呢
Etheren dying a slow death
as it breaks a year trends versus Bitcoin就說啊
這個以太幣現在正在面臨的呢
是這種慢慢死去的一個走勢哦
啊看到
這個我覺得非常非常好笑
那我們來看一下這個報導
他作者是怎麽講的吧
那他使用的這個趨勢呢
是一個八年的趨勢啊
他表示說以太幣對比特幣估值呢
是8年以來
第一次疊穿這個上升趨勢啊
但是關於這個上升趨勢
我希望大家這個注意一下啊
其實真正碰到的位置呢
一次發生在這個2020年左右
一次發生在2017年左右
那這整個上升趨勢呢
這個碰到這個線的機會啊
也就是兩三次吧
然後他卻把這個勸呢
認為說這次的breakdown呢
就代表說這個以太幣對比特別估值
還會再疊去50個PERCENT呢
看到這個我真的覺得非常非常好笑
這是what a joke
就我們來看一下
這個以太幣對比特幣估值吧
以太幣對比特幣估值
我從很久以前我就畫出這個藍色區間
哦我認為這個0.03這個地方呢
就是一個死底啊
但是我不覺得這個以太幣
會給我們這樣的機會啊
那如果以太幣
真的是跌到0.03這里的話呢
這個我絕對是會把我部分的比特幣
換成以太幣哦
那你說這個以太幣對比特幣的估值
從現在還要再跌個50PERCENT的話呢
那我們就跌到這個附近啊
就跌到0.017左右啊
那我就覺得很好笑啊
就任何時候
一個項目在跌的時候呢
這個報道總是在說
他會去到一個更低的位置
那一個項目在漲的時候呢
他們永遠都會說
這個項目會漲到一個更高的位置
對那個說呢
這些報道都是為了吸引韭菜的眼球啊
因為這個
大部分人都是這樣子啊
在漲的時候呢
就會追漲
在跌的時候呢
就會割肉啊
所以透過這樣的方式呢
可以吸引到更多的關注我
但是這個了解我的人都應該知道
這個我在市場當中做的事情呢
不是為了吸引關注
而是希望能透過分享我的一些策略
跟我一些看法呢
讓大家真正能在投資市場里面
賺到錢呢
那這些這個不管是一些KOL啊
或者是一些這個媒體啊
或者是一些這個新聞的網站啊
他們永遠都是在暴跌的時候
告訴你會去掉一個更低的位置
讓你不敢買
然後同時呢
在一個暴漲的時候呢
他會告訴你去掉一個更高的位置
讓你追漲了
所以大家在看這些新聞的時候呢
真的是要非常非常的小心啊
那關於以太幣呢
這個有一個非常非常有名的
這個macroeconomist
就是一個大環境的經濟分析師吧
那它名字呢
叫做Lin Oden
那本身呢
我是看了很多他的影片跟訪談哦
本身呢對於這個經濟的掌握呢
我認為也是非常非常有一套啊
但Lin Alden呢
對於這個以太幣啊
他一直都是這個長期看熊的
就是長期不看好以太幣啊
那我們在這邊也看到這個Lin Alden admits
he has been a polite long term Assyrian bear
是什麽意思呢
就是說這個Lin Arden他承認啊
他一直都是非常非常有禮貌
這個長期看空以太幣的人哦
那我往下可以看到更多細節哦
Lin Arden表示說呢
呃雖然說他是長期看空
以太幣的
但他認為
這一輪這個以太幣對比特幣估值呢
是跌的比他想象中的快
或者說這個跌的時間比他想象中的久
哦最近這個川普獲勝了嘛
那很多人都覺得說
這個川普獲勝對以泰幣來說呢
是一個非常非常正面的這個消息啊
但是以泰幣對比特幣估值呢
卻持續在走弱
對這件事情我自己的看法是呢
我認為現在以太幣呢
就是一個非常非常好的機會哦
如果今天
要我購買這個加密貨幣的話呢
我現在這個9萬塊的比特幣
跟3,000多塊的以太幣
還有這個七十幾升愛打幣呢
這個我的首選絕對是這個以太幣哦
那這個次選就是愛打幣
那要我這個在9萬多
在大量的購買比特幣呢
對我來講是有點困難呢
因為畢竟這個比特幣在2萬左右啊
這個2萬以內的時候呢
我就已經o ing這個所有的錢在上面了
所以現在9萬多塊比特幣
對我來講是沒有什麽太多的吸引力吧
但是我認為以太幣跟愛達幣呢
還是被嚴重低
然後在這邊再次提醒大家
就是往往這個黎明前呢都是最黑暗的
就是當你今天伸手不見五指的時候
感覺永遠看不到光的時候呢
往往就是黎明即將來臨的時刻
所以對於以太幣的持有者呢
就是再次有些耐心吧
我相信
下一輪這個瘋牛市到來的時候呢
這個當以太幣再創新高的時候
當以太幣這個達到5,0006,0007,000美
8,000塊美元一顆的時候呢
這個所有的這個center們就
是市場觀感
還有這些報導呢
全部都會180度的變成這個正面的態度
哦這就有點像是這個愛達比這幾天
這幾周呃
基本上媒體還有這個消息
還有市場觀感呢
都從這個極度負面呢已經轉正
是一樣的
所以
大家就要特別特別控制自己的情緒
呃持續做對的事情
而不是看這個短期的結果
就認為自己正確的決定是錯誤的決定
哦作者宣告幹了
是昆貝CEO表示說啊
鬥志部門呢
會增加這個美國的economic freedom
就是經濟上面的自由啊
那這個怎麽說呢
就是這個我們都知道
這個川普當選之後呢
會由馬斯克還有Ramaswami呢共同帶領
這個鬥志部門呢
就是department of government efficiency
中文就是這個政府支出的節能部門哦
那對於這點呢
昆貝CEO就認為說啊
鬥就是department of government efficiency呢
會增加這個economy freedom
就是經濟環境里面的很多自由啊
那對於這點呢
我自己是同意的
因為在美國呢
我常常跟大家講
就是美債的問題
我也跟大家聊了很多次的
這個美債問題最大的一個問題呢
就出在支出哦
美債的問題呢
不是由收入造成的
因為每一年呢
在美國賺的錢是越來越多
但是這個支出呢
增加的是比賺的錢還要快哦
那這也是我常常跟大家說啊
這個美債的問題
就是一個支出的問題啊
所以一定要把這個支出的問題解決呢
美債的問題才有可能被解決哦
我深深相信呢
這個購買比特幣可能會成為
解決美債非常非常重要的一個關鍵哦
那就要看這個
明年川普正式上任之後呢
他要怎麽樣去采取一些策略
讓這個美國政府可以透過比特幣呢
減低他們的國債啊
這也是非常非常
這個讓人期待的一件事情吧
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
bank horn is the cage the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
dull with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight